---
title: 2018.9.0 的发行说明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.9.0
description: 请阅读本页，了解Cloud Manager 2018.9.0版的信息。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.9.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 6%

---

# 2018.9.0 的发行说明 {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0版本添加了对基于Adobe I/O的API（包括Events）的支持，该API用于将[!UICONTROL Cloud Manager]的CI/CD管道与其他系统集成。 此外，它还开始在React中重写UI层。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager]版本2018.9.0的发布日期是2018年11月1日。

## 新增功能 {#whats-new}

* **CI/CD管道** — 用于将[!UICONTROL Cloud Manager]的CI/CD管道与其他系统集成的新API和事件系统。 有关详细信息，请参阅[!UICONTROL Cloud Manager] API文档(https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/cloud-manager/docs.html)。

* **UI** — 引入了响应性更强的新UI层。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 在[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0中，活动页面持续时间以分钟和小时为单位列出，但该信息未反映在表标题中。
* 在极少数情况下，客户无法启动新建应用程序项目向导。
* 新建应用程序项目向导对话框中的按钮标签有误导性。
* 在某些情况下，单击活动页面中的详细信息按钮将重定向到概述页面。
* 某些罕见和意外情况导致“概述”页面上缺少信息卡。
* Assets图标会显示在所有客户的“项目列表”页面上。
* 当出现后端故障时，有时管道执行似乎保留在&#x200B;*验证*&#x200B;步骤中。
* 在某些情况下，程序说明的长度计算错误。

## 已知问题 {#known-issues}

* 使用“应用程序项目向导”创建的分支不能包含破折号。
* Adobe[!UICONTROL Experience Cloud]通知侧边栏可能无法一致地加载通知。 但是，通知在Adobe[!UICONTROL Experience Cloud]中可见，并且如果进行了配置，仍将通过电子邮件发送。
