---
title: 2018.7.0 的发行说明
description: 了解Cloud Manager 2018.7.0
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: f855fa91656e4b3806a617d61ea313a51fae13b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '349'
ht-degree: 3%

---

# 2018.7.0版发行说明 {#release-notes-for}

以下部分概述了提供&#x200B;*自动缩放*&#x200B;功能的[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0版本。

通过生产环境中`Dispatcher/Publish`区段的横向扩展启用了&#x200B;**自动缩放**，以支持突然增加的负载、卷、访问和其他已定义的受监视量度。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0的发布日期是2018年9月10日。

## 新增功能 {#what-s-new}

* **配置** - [!UICONTROL Cloud Manager]现在将能够使用Dispatcher/Publish区段水平扩展，从而在客户程序上自动扩展生产环境。 UI中的新增功能是程序设置中的配置部分，如果客户程序启用了自动缩放，将显示该部分。 请参阅[设置程序](/help/getting-started/program-setup.md)以了解详情。

* **环境** — 现在可以看到生产和暂存环境的详细视图，以及与每个环境关联的节点的大小、存储、区域和状态。 请参阅[管理您的环境](/help/using/managing-environments.md)以了解详情。

* **代码质量分析** — 用于标识不正确的API使用的新规则。 请参阅[自定义代码质量规则](/help/using/custom-code-quality-rules.md)以了解详情。

* **性能测试** — 在查看性能测试结果时，可以使用以下图表：CPU利用率、磁盘I/O等待时间、页面错误率、磁盘带宽利用率、网络带宽利用率、页面响应时间峰值和第95百分位页面响应时间。 请参阅[了解测试结果](/help/using/code-quality-testing.md)页面上的&#x200B;*性能测试*&#x200B;部分。

* **性能测试** — 在查看性能测试结果时，可以下载页面错误列表和慢速请求。 请参阅[了解测试结果](/help/using/code-quality-testing.md)页面上的&#x200B;*性能测试*&#x200B;部分。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 在某些情况下，内部系统同步不适当地失败，导致数据视图不一致。
* 在某些情况下，未自动选择手动管道触发器，从而导致表单验证问题。
* 特定的客户构建脚本可能会在基于插件不兼容的构建步骤期间导致失败。

## 已知问题 {#known-issues}

* 虽然客户能够选择提交触发器，但管道可能不会实际基于新提交启动。
* [!UICONTROL Experience Cloud]通知侧边栏可能无法始终如一地加载通知。 但是，通知在[!UICONTROL Experience Cloud]中可见，如果进行了配置，仍将通过电子邮件发送。
