---
title: 2022.4.0 版发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2022.4.0 版本的更多信息。
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: ht
source-wordcount: '258'
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2022.4.0 版的发行说明 {#release-notes}

本页面记录了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/ experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0 版的发布日期是 2022 年 4 月 7 日。下一个版本计划于 2022 年 5 月 5 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 已对管道构建步骤的持续时间和成功率进行改进，并会在 4 月份逐步推广到所有客户。
* 现在，您可以在输入字段中输入名称的前几个字符来快速找到 Git 分支。 在“添加”和“编辑管道”向导中会出现建议的匹配项以供选择。
* **管道**&#x200B;页面现在具有分页功能，可提高具有大量管道项目的可用性。
   * 在表中，现在每页显示 50 行。
* Cloud Manager 使用的 [AEM 项目原型](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview)的版本已更新到版本 36。
* Oracle JDK 现在是用于开发和运行 AEM 应用程序的默认 JDK。Cloud Manager 构建过程会自动切换为使用 Oracle JDK，即使已在 Maven 工具链中明确选定替代选项也是如此。
   * 要了解有关如何切换到 Oracle JDK 的更多信息，请参阅[构建环境文档。](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support)
   * 请参阅 [Adobe Experience Manager 的 Java 支持策略常见问题](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf?lang=zh-Hans)，解决有关此更改的常见问题。
