---
title: 2019.2.0 的发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2019.2.0 版本的信息。
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/xp-CeJwO9jMOWhetYtja7pTB2MkloONwCzo0fNzWet4
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: ae478996-b206-4712-9b0c-dc78a2644453
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 386
ht-degree: 6%

---

# 2019.2.0版发行说明 {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0版本添加了新的系统监视功能。 它让客户可以在系统级别查看其Adobe Managed Services环境的状态。


## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2019.2.0的发布日期为2019年2月21日。

## 新增功能 {#whats-new}

* 新增系统监视功能。 请参阅[监控环境](/help/using/monitoring-environments.md)以了解详情。
* 向导生成的项目中的Dispatcher模块现在包含自述文件。
* 代码扫描问题的顺序已得到改进，以匹配问题优先级。
* 现在，即使存在部署故障，暂存实例也始终恢复到负载平衡器。
* Admin Console中新增了API开发人员角色，该角色允许特定用户在Adobe Developer控制台中创建集成。 请参阅[管理开发人员](https://helpx.adobe.com/cn/enterprise/using/manage-developers.html)以了解详情。
* Maven原型的版本已更新到版本16。
* Maven的版本已更新至版本3.6.0。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 在某些情况下，当目标环境托管在Azure中时，管道将不会执行。
* 环境的排序不一致。
* 如果发现的页面路径包含逗号字符，则性能测试可能会失败。
* 从Web UI启动管道执行时，浏览器返回按钮无法正常运行。
* 概述页面上的了解详情链接未打开新选项卡。
* 上传项目缩略图时，它可能并不立即可见。
* 在某些情况下，代码扫描会因项目特定的配置而失败。
* 非生产管道信息卡上的了解详情链接转到错误的位置。
* 覆盖质量审核时，状态显示不一致。
* 使用冷备用拓扑的客户在安全测试中收到了不正确的结果。
* 使用向导创建新项目时，无法创建包含短划线字符的分支。

## 已知问题 {#known-issues}

* 刷新监控数据时，将取消隐藏任何隐藏的系列。
* 要查看其现有SLA报表的客户必须手动导航到下一个版本。

  要制定此URL，请遵循模式(`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`)，例如，如果Experience Cloud的URL为(`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`)，则SLA报表URL为(`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`)。

  此问题的解决预计将在下一个版本中进行，并且[!UICONTROL Cloud Manager]中会提供SLA报告。
