---
title: 2019.1.0 的发行说明
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.1.0
description: 请阅读本页，了解Cloud Manager 2019.1.0版的信息。
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.1.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 5%

---

# 2019.1.0 的发行说明 {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0版本添加了对AEM Assets程序以及运行生成和代码质量步骤的其他管道类型的支持测试，可以选择部署到非生产环境。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager]版本2019.1.0的发布日期是2019年1月17日。

## 新增功能 {#whats-new}

* 添加了对AEM Assets性能测试的支持。 请参阅文档[配置生产管道](/help/using/production-pipelines.md)以了解更多信息。
* 为只运行构建和代码质量步骤的管道以及部署到非生产环境的管道添加了支持。 请参阅文档[配置非生产管道](/help/using/non-production-pipelines.md)以了解更多信息。
* 在构建环境中添加了对自定义环境变量的支持。
* 对于具有多个暂存或生产环境的客户，可以选择将作为生产管道的一部分部署到的环境。 请参阅文档[配置生产管道](/help/using/production-pipelines.md)以了解更多信息。
* 已将httxt2dbm添加到生成容器。
* 所有帮助菜单项都会打开一个新选项卡。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 在编辑项目时，可以取消选择所有页面集。
* 审批步骤的标题不正确。
* 在某些情况下，项目徽标不正确匹配。
* 如果仅生成了Dispatcher配置包，则部署步骤将失败。
* 未正确处理包含冷备用实例的环境。
* 在节目切换器中出现了一些已终止的节目。
* 如果在编辑管道时向Git存储库中添加了新分支，则可能未立即选择该分支。
* 在某些屏幕上，“帮助”菜单中的Developer Connection图标不可见。
* Tab键在Dispatcher刷新配置对话框中处理不正确。

## 已知问题 {#known-issues}

* 在打开设置了Sites但未设置Assets KPI的程序时，所有用户都会看到包含&#x200B;**设置程序**&#x200B;按钮的行动号召信息卡。 但是，只有具有业务负责人角色的用户才能实际单击&#x200B;**设置程序**&#x200B;按钮。
