---
title: 2023.11.0 的发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2023.11.0 版本的更多信息。
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '375'
ht-degree: 94%

---

# Cloud Manager 2023.11.0 版的发行说明 {#release-notes}

本页面记录了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 版的发布日期为 2023 年 11 月 14 日。下一个版本计划于 2023 年 12 月 7 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [管道执行详细信息页面](/help/using/managing-pipelines.md#view-details)现在会显示管道执行中的所有步骤，尚未开始的步骤将灰显。
* 在&#x200B;**[活动](/help/using/managing-pipelines.md#activity)**&#x200B;页面和&#x200B;**[管道](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)**&#x200B;页面上，单击具有正在运行状态的管道时，现在将显示管道执行摘要。
* 一个新的&#x200B;**持续时间**&#x200B;部分已添加到[管道详细信息页面](/help/using/managing-pipelines.md#view-details)，其中包括基于该项目的历史趋势的管道步骤的平均持续时间。
* 在[管道执行页面](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window)上，已完成的步骤现在显示持续时间
* 通过 Cloud Manager [内容复制工具](/help/using/content-copy.md)，用户可以将可变内容从 AMS 托管的 AEM 6.x 生产环境复制到较低版本的环境以供测试。
* [重用构建工件](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse)的执行操作现在会显示指向最初生成这些工件的执行操作的链接。
* 现在还可以为[代码质量管道](/help/using/non-production-pipelines.md)配置用于选择&#x200B;**重要量度失败**&#x200B;的选项。

## 私人Beta计划 {#private-beta-program}

加入Cloud Manager的私人测试版计划，并有机会测试一些即将推出的功能。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码](/help/managing-code/private-repositories.md)。集成后便无需持续与 Adobe 存储库同步代码，并可在将提取请求合并到主分支之前对其进行验证。 

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

### 自定义权限 {#custom-permissions}

通过 [Cloud Manager 自定义权限](/help/using/custom-permissions.md)，可创建具有可配置的权限的全新自定义权限配置文件，以限制 Cloud Manager 用户访问项目、管道和环境。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com`。
