---
title: 2023.10.0 的发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2023.10.0 版本的更多信息。
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eMAntacq-B2LxJcmXtgKlHzXbT3bHOela8J8qT3lTcg
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 234
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2023.10.0 版的发行说明 {#release-notes}

本页面记录了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 版的发布日期为 2023 年 10 月 5 日。 下一个版本计划于 2023 年 11 月 2 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* **部署经理**&#x200B;角色可以[配置一组内容路径，在运行非生产管道时，这些内容路径将失效或从 AEM Dispatcher 缓存中刷新](/help/using/non-production-pipelines.md)。
   * 在部署任何内容包之后，便会作为部署管道步骤的一部分执行这些缓存操作。
   * 这些设置使用标准 AEM Dispatcher 行为。
* 随着 2023 年 10 月发布 Cloud Manager，将通过分阶段推出的方式更新 Java 版本。
   * Java 8 和 11 以及 Maven 的次要版本已更新，并会在接下来的两个月内分阶段推出。 新版本具有多项安全修复和错误修复。 新版本是：
      * **Maven：**`3.8.8`
      * **Java 8 版本：** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11 版本：** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * 有关这些 JDK 更新中的安全和错误修复的详细信息，[请参阅 OpenJDK 公告](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/)。
