---
title: 2023.12.0 的发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2023.12.0 版本的更多信息。
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 92%

---

# Cloud Manager 2023.12.0 版的发行说明 {#release-notes}

本页面记录了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0 版的发布日期是 2023 年 12 月 14 日。下一个版本计划于 2024 年 1 月 18 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 通过 [Cloud Manager 自定义权限](/help/using/custom-permissions.md)，可创建具有可配置的权限的全新自定义权限配置文件，以限制 Cloud Manager 用户访问项目、管道和环境。
* 已[宣布并于 10 月发布的 Cloud Manager](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md) 开始对[构建环境](/help/getting-started/build-environment.md)进行的更新现已完成。
   * 为[前端管道](/help/overview/ci-cd-pipelines.md)添加了对 Node 18 的支持。
   * Java 8 次要版本已更新到 `jdk1.8.0_371`。
   * Java 11 次要版本已更新到 `jdk-11.0.20`。
   * Maven 已更新到版本 3.8.8
      * Maven 现在默认禁用所有不安全的 `http://*` 镜像。
      * [Adobe 建议](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven)用户更新其 Maven 存储库以使用 HTTPS 代替 HTTP。
* 构建容器基础映像已更新到 Ubuntu 22.04。

## 私人Beta计划 {#private-beta-program}

加入Cloud Manager的私人测试版计划，并有机会测试一些即将推出的功能。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码](/help/managing-code/private-repositories.md)。集成后便无需持续与 Adobe 存储库同步代码，并可在将提取请求合并到主分支之前对其进行验证。 

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。
