---
title: 2024.1.0 的发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2024.1.0 版本的更多信息。
feature: Release Information
exl-id: 2d95cff0-c2fd-463e-8342-de571f65365a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/NaWCX5sjyMpgXggPEUq4Cz4WpE-rk-stVJST8OCOXTM
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 260
ht-degree: 93%

---

# Cloud Manager 2024.1.0 版的发行说明 {#release-notes}

本页面记录了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 版的发布日期是 2024 年 1 月 17 日。 下一个版本计划于 2024 年 2 月 16 日发布。

## Private Beta 计划 {#private-beta-program}

加入Cloud Manager的私人测试版计划，并有机会测试一些即将推出的功能。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码](/help/managing-code/private-repositories.md)。 集成后便无需持续与 Adobe 存储库同步代码，并可在将提取请求合并到主分支之前对其进行验证。 此功能为公共 GitHub 所独有。 不支持自托管的 GitHub。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 纠正了在某些极端情况下发生的一个错误，其中因测试应用程序解释数据的方式而下载失败，导致总错误率未能通过测试。
* 在构建步骤完成，并因 `BUILD_MAVEN_TRANSFER_ARTIFACT_ERROR` 导致状态为 `FAILED` 时，现在正确地将它描述为因与目标分支发生合并冲突而导致的错误。
