---
title: 2024.6.0 的发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2024.6.0 版本的更多信息。
feature: Release Information
exl-id: f3addbf6-f4a9-43df-b445-1b24d21d221b
source-git-commit: 984269e5fe70913644d26e759fa21ccea0536bf4
workflow-type: ht
source-wordcount: '276'
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2024.6.0 版的发行说明 {#release-notes}

本页面记录了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/ experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.6.0 版的发布日期是 2024 年 6 月 6 日。下一个版本计划于 2024 年 7 月 11 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 您现在可以[使用您自己的 GitHub 存储库](/help/managing-code/private-repositories.md)作为全堆叠管道的源。

   * 您还可以将 GitHub 存储库与 [Git 子模块](/help/managing-code/git-submodules.md) 结合使用，以更好地控制用于验证提取请求的自动生成的管道。 此设置允许您在扫描代码阶段定义关键量度的特定行为。
   * [您还可以选择](/help/managing-code/github-check-config.md)在 GitHub 上保存报告历史记录、命名管道和设置管道变量以满足您的需求。
* 新的 OakPal 规则已添加到[Cloud Manager Code Quality 扫描中](/help/using/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package)。
   * 自 2024 年 6 月起添加的每条新规则都是非重大更改。
   * 我们建议您尽快解决这些更改，因为从 Cloud Manager 2024 年 8 月版本开始，这些新规则会导致管道失败。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

加入 Cloud Manager 早期采用计划，即有机会测试一些即将推出的功能。

### 仅暂存和仅生产管道 {#staging-production-only-pipelines}

我们引入了对[仅暂存和仅生产管道](/help/using/stage-prod-only.md)的支持，使您能够将全栈生产部署管道拆分为更小的专用部署。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`。
