---
title: 2024.3.0 的发行说明
description: 了解 Cloud Manager 2024.3.0 的发行说明。
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nGv1x247jSofDAS2jT7uQ4yY5lI57He7m0s9YQWxQUU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 93%

---

# Cloud Manager 2024.3.0 版的发行说明 {#release-notes}

本页面记录了 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0 版的发布日期是 2024 年 3 月 14 日。 下一个版本计划于 2024 年 4 月 11 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

包括绿色服务器的 IP/DNS (FQDN) 信息在内的详细信息现在显示在 Cloud Manager 的用户界面中。

## Private Beta 计划 {#private-beta-program}

加入Cloud Manager的私人测试版计划，并有机会测试一些即将推出的功能。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码](/help/managing-code/private-repositories.md)。 此集成使您无需始终与 Adobe 存储库同步代码，并可在将拉取请求合并到主分支之前对其进行验证。 此功能为公共 GitHub 所独有。 不支持自托管的 GitHub。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 修复了性能测试步骤中错误率量度失败时未生成日志的错误。 现在，每当发生此问题时都会创建相应的日志。
* 性能测试服务负责检测网站上是否存在页面（404），改进后的服务逻辑现在可确保更顺畅、不间断的部署。
