---
title: 2024.7.0 的发行说明
description: 了解有关 Cloud Manager 2024.7.0 版本的更多信息。
feature: Release Information
exl-id: 2d38abb1-cfc7-44a9-b303-b555e2827eea
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 91%

---


# Cloud Manager 2024.7.0 版的发行说明 {#release-notes}

此页面记载 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.7.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明。](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## 发布日期 {#release-date}

发布日期为 2024.7.0 版本的 [!UICONTROL Cloud Manager] 是 2024 年 7 月 18 日。计划于 2024 年 8 月 8 日发布下一个版本。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [生产管道](/help/using/production-pipelines.md#adding-production-pipeline)和[非生产管道](/help/using/non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline) 触发器 **On Git Changes** 可在提交时启动管道，现在可用于[专用存储库。](/help/managing-code/private-repositories.md)
* 预生产管道只能手动触发，并且不能配置为 **On Git Changes**。
* 对于仅限生产的管道，可推广执行列表包括那些具有比生产环境中已部署的工件版本更高的工件版本的执行。
* [AEM Project Archetype](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview)已更新到[版本 49。](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49)


## 私人Beta计划 {#private-beta-program}

加入Cloud Manager的私人Beta计划，并有机会测试即将推出的某些功能

### 仅暂存和仅生产管道 {#staging-production-only-pipelines}

我们已经引入了对[仅暂存和仅生产管道](/help/using/stage-prod-only.md)的支持，使您能够将全栈生产部署管道拆分为更小的专用部署。

如果您有兴趣测试这项新功能并共享您的反馈，请从您 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`。
