---
title: 2024.2.0 的发行说明
description: 这些是Cloud Manager 2024.2.0发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 47%

---

# Cloud Manager 2024.2.0发行说明 {#release-notes}

本页记录了[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关AEM as a Cloud Service中Cloud Manager的最新发行说明，请参阅AEM as a Cloud Service的最新发行说明中的[Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0的发布日期是2024年2月15日。 下一个版本计划于2024年3月16日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 作为[部署](/help/using/code-deployment.md)的一部分，Dispatcher缓存已在&#x200B;**附加Dispatcher**&#x200B;步骤中刷新。 在将代码部署到特定发布者后，为了使您可在每个节点上测试更改后再将该节点附加到应用程序负载平衡器，您现在可直接从关联的 Dispatcher 测试更改后再将该 Dispatcher 附加到负载平衡器。
* 已将[构建环境](/help/getting-started/build-environment.md)更新为 Maven 版本 3.9.4 以及 JDK 版本 jdk-11.0.22 和 jdk1.8.0_401。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

成为我们早期采用计划的一部分，并有机会测试一些即将推出的功能

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用GitHub管理存储库，则[您现在可以通过Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md)直接在GitHub存储库中验证代码。 此集成消除了对代码与Adobe存储库保持一致同步的需求，并允许您在将拉取请求合并到主分支之前对其进行验证。 此功能为公共 GitHub 所独有。不支持自托管的 GitHub。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 生成容器的JDK已更新为解决[JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765)的版本。
§
