---
title: 2024.5.0 的发行说明
description: 这些是 Cloud Manager 2024.5.0 版的发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
source-git-commit: e93285f7c7495ec9d2f11d289adaf6aaba7e58ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 100%

---

# Cloud Manager 2024.5.0 版的发行说明 {#release-notes}

此页面记载 [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0 版的发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明，请参阅 [AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 的最新发行说明](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html?lang=zh-Hans)。

## 发布日期 {#release-date}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0 版的发布日期为 2024 年 5 月 9 日。下一个版本计划于 2024 年 6 月 6 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 当管道在[紧急模式](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline)下运行时，现在会跳过内容审核步骤。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

成为我们早期采用计划的一部分，并有机会测试一些即将推出的功能

### 仅暂存和仅生产管道 {#staging-production-only-pipelines}

我们引入了对[仅暂存和仅生产管道](/help/using/stage-prod-only.md)的支持，使您能够将全栈生产部署管道拆分为更小的专用部署。

如果您有兴趣测试这项新功能并共享您的反馈，请从您 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com`。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，则[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码。](/help/managing-code/private-repositories.md)此集成使得无需始终与 Adobe 存储库同步代码，并使您可验证拉取请求后再将其合并到主分支中。此功能为公共 GitHub 所独有。不支持自托管 GitHub。

如果您有兴趣测试这项新功能并共享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 解决了 Cloud Manager 重复使用具有错误提交哈希的工件的错误。
